ទោះបីជាអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ដូចកូនពិតរបស់អ្នក ក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ
អ្នកនឹងធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
មនុស្សត្រូវដាក់ខ្លួនឯងជាមុនសិន។
នោះហើយជារបៀបដែលវាកើតឡើង។
ខ្ញុំចង់សុំឱ្យអ្នកបោះឆ្នោតឱ្យលោកឌីន។
-ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាន​អ្វី?
-ខ្ញុំ​នឹង​លែងលះ​លោក​ឌីន
ដូចដែលអ្នកបានសួរ។
ខ្ញុំនឹងមិនលែងលះនាងឡើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែរក្សាសារ៉ា។
ខ្ញុំចាញ់ហើយណាម។
ខ្ញុំបានចាញ់ហើយ… (មើលការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះឌីនវិញ?
លោក Wayo អនុប្បវាទ។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យលោក ប៉ាថាវី។
ខ្ញុំបោះឆ្នោតឱ្យលោក Chakrit។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បងប្រុសខ្ញុំកំពុងជួបបញ្ហាមែនទេ?
អ្នកដឹងទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
នៅថ្ងៃបែបនេះ តើ
ខ្ញុំអាចខកខានវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
អ្វីដែលអ្នកស្អប់បងប្រុសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាកដ
គឺថាបងប្រុសរបស់អ្នក
បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
គាត់បានធ្វើអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្លាំង​ដល់​ថ្នាក់​ដែល​គាត់​មិន​ខ្វល់
​ថា​អ្នក​ដទៃ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា។
ដូច្នេះប្រសិនបើគាត់បាត់បង់តំណែងរបស់គាត់នៅថ្ងៃនេះ
វាគ្រាន់តែយុត្តិធម៌ប៉ុណ្ណោះ មែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ស្រមៃទាល់តែសោះ
ថាអ្នកអាចអាត្មានិយមបែបនេះ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបាន,
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនដែលជ្រើសរើសខ្ញុំទេ។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
តាំងពីយើងនៅក្មេងមកម្ល៉េះ,
ខ្ញុំតែងតែជឿ
ដែលជ្រៅទៅៗ
អ្នក​ស្លូតបូត​ហើយ​ចិត្ត​ល្អ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាអ្នកខ្លាចហើយ
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្សថាអ្នកពិតជានរណា។
ហើយខ្ញុំបានរង់ចាំហើយ
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ
ពេលដែលខ្លួនឯងពិតរបស់អ្នក
យកឈ្នះលើការភ័យខ្លាចនោះ
ហើយក្លាយជាអ្នកជំនាន់ក្រោយកាន់តែប្រសើរ។
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះទៀតទៅ
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្រមោលរបស់អ្នកស្រី ណាំនួន។
លុះត្រាតែអ្នកចង់អាត្មានិយម
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
សំឡេងឆ្នោតចូលហើយ។
មិនរាប់បញ្ចូលលោក Wayo ដែលបានអនុប្បវាទ
និងលោក Apo ដែលមិនបានចូលរួម
ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ។
សាមសិបភាគរយដល់ ២៦។
សូមអភ័យទោស លោក ប៉ាថាវី។
អរគុណ។
ទោះបីជាអ្នកគ្រាន់តែ
និយាយវាចេញពីសុជីវធម៌ក៏ដោយ។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកចង់និយាយពាក្យពីរបីម៉ាត់ទេ ឌីន?
ចាប់តាំងពីអ្នកបានកាន់តួនាទីនេះយូរមកហើយ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកនិយាយលា។
បន្តទៅមុខទៀត។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
ខ្ញុំនៅតែជាម្ចាស់ភាគហ៊ុន មែនទេ?
ប្រុស។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅណានៅលើផែនដីនេះ?
យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនោះនៅពេលក្រោយ។
ឥឡូវនេះ អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដឹងគឺ
ខ្ញុំនៅតែមានសិទ្ធិបោះឆ្នោត មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមានភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុននេះ។
ដូច្នេះជាការពិតណាស់ អ្នកមានសិទ្ធិបោះឆ្នោត។
យើងមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
លោក ប៉ាថាវី ត្រូវតែជា…
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អញ្ចឹង… ច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់បោះឆ្នោតឱ្យ…
លោក ប៉ាថាវី។
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី?
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានបង្វែររឿងទាំងមូល។
យើងកំពុងនាំមុខ ស្រាប់តែឌីនឈ្នះ។
ហើយអ្នក…
អ្នកបានអនុប្បវាទក្នុងនាមលោក Wayo។
បើមិនដូច្នោះទេ យើង
នៅតែអាចធ្វើឱ្យមានតុល្យភាពនៃសន្លឹកឆ្នោតបាន។
វា​ខូច​អស់​ហើយ។ ខូច​អស់​ទាំង​ស្រុង។
វិនាស​ដោយសារ​អ្នក និង​កូនប្រុស​របស់​អ្នក។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំប្រាកដថាយើងនឹងឈ្នះ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចង់បង្ខំ Yo ទេ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ណាំ នឹងធ្វើបែបនេះទេ។
បន្ទាប់មក តើ ណាំ កំពុងគិតអ្វី?
តើគាត់មិនបានឈ្លោះជាមួយឌីនទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ពិតជារត់ចេញដោយសារតែឌីន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីបានជារឿងនេះកើតឡើងទេ។
«មិនយល់ទេ»?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចនិយាយបាន?!
ឈប់ធ្វើជាមនុស្សកំសាកបែបនេះទៀតទៅ
ហើយលាក់ខ្លួននៅក្រោមស្រមោលរបស់អ្នកស្រី ណាំនួន។
លុះត្រាតែអ្នកចង់អាត្មានិយម
ពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
លោក ណាំ សូមអភ័យទោស
ចំពោះការនិយាយទៅកាន់អ្នកយ៉ាងឃោរឃៅបែបនេះ។
ហើយសូមអរគុណច្រើនសម្រាប់ការជួយលោកឌីន។
សារនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងអានវាមើលទៅសោកសៅម្ល៉េះ?
នាងបានអរគុណអ្នកក្នុងនាមជាភរិយារបស់គាត់ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាច…
យប់នេះបុកគ្នានៅហាងកាហ្វេរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ទៅផ្ទះទេ។
មិនចង់ឃើញអ្នកណាទេ។
ជាការពិតណាស់។ បន្ទាប់មក...
ដេកក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឲ្យរួចរាល់។
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការសម្រាប់គ្រែ។
ល្អ។
ពិតមែនទេ ឌីន?
តើអ្នកពិតជាបានឈ្នះការបោះឆ្នោតមែនទេ?
មែនហើយ! រួចរាល់ហើយបងប្រុស!
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ! ឌីន បានឈ្នះការបោះឆ្នោត!
គាត់មិនត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ។
ណាំបានត្រឡប់មកវិញទាន់ពេលវេលាដើម្បីជួយគាត់។
-ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់!
-ពិត​មែន​ទេ?
មែនហើយ!
សូមអបអរសាទរ។
តោះទៅទិញការ៉េម។ បង្អែមរបស់ខ្ញុំ។
-តោះ​ទៅ។
-យល់ព្រម។
សូកូឡាបីដុំ មិនអីទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងចង់ទៅដប់ទៀតផង។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិនត្រូវបានបណ្តេញចេញនៅថ្ងៃនេះទេ។
ចូរយើងអបអរសាទរ!
អ្នកមិនច្រណែននឹងខ្ញុំទេ។
អ្នកច្រណែននឹងសារ៉ាក់។
ពស់អើយ។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសងប្រាក់ជូនលោកពូ។
មិនទាន់ទាំងអស់ទេ
តែនៅសល់មិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំនឹងរកអ្វីដែលនៅសល់ឲ្យបានលឿនតាមដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ព្រោះ​ឈុត​អំណោយ
​កំពុង​លក់ដាច់​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវនេះ។
វិនិយោគិនមកពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀត
ចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការពង្រីកវា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចង់សងអ្នកវិញជាមុនសិន។
រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
ខ្ញុំនឹងសុំទោស។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកហើយ។
ចាំសិន ឌីន។
ចាំ​សិន។
ខ្ញុំមិនមានបំណងធ្វើបាបអ្នក ឬ ណាំ ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ឪពុករបស់អ្នកបានឱ្យលុយគ្រួសារខ្ញុំខ្ចី។
ជាការពិតណាស់ គាត់រំពឹងថានឹងទទួលបានផលចំណេញ។
នោះ​សម​ហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីការបោះឆ្នោតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំខ្លាចថាណាមនឹងគិតមិនល្អចំពោះខ្ញុំ។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
វាអាស្រ័យលើណាំ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​ Geisha បែប Panama អាំង​ស្រាលៗ
ពែងដ៏ឈ្ងុយឆ្ងាញ់មួយដែលខ្ញុំទើបតែសាកល្បង។
សុំទោស
ដែលនិយាយមិនល្អជាមួយបងពីមុន។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលខ្ញុំខឹង,
ខ្ញុំមើលអ្នកតែក្នុងផ្លូវអវិជ្ជមានប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្នកមកទីនេះដោយសារតែអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ហើយដើម្បីនិយាយថាអរគុណ
ដើម្បី… ការជួយបោះឆ្នោតឱ្យលោក ឌីន។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកមើលឃើញខ្ញុំក្នុងទស្សនៈវិជ្ជមានពេកហើយ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាតែដោយសារតែវាផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកដឹងថា
លោកឌីននឹងមានប្រយោជន៍ច្រើនជាងសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមានទំនោរទៅរកគាត់ខ្លាំងពេកទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំរៀបការជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក ដើម្បីផលប្រយោជន៍ដែរ។
គ្មានអ្នកណាដឹងវាច្បាស់ជាងខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ មិនចាំបាច់
បន្តធ្វើពុតទៀតទេ មែនទេ?
ទេ វាមិនមានទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងចាកចេញពីឌីនមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើកាហ្វេមិនឆ្ងាញ់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកថប់ដង្ហើមបែបនេះ?
វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកនិយាយច្បាស់ៗបែបនេះ។
អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
លោក ប្រាភុប មានបំណងចង់
កាន់កាប់ក្រុមហ៊ុននេះ។
ម្តាយចុងរបស់អ្នក
បានលក់ភាគហ៊ុនទាំងអស់របស់គាត់ដើម្បីរស់។
ប៉ុន្តែលោក ណាំ
ដូចជាអ្នកចម្បាំងម្នាក់ដែលស្លៀកគ្រឿងសឹកភ្លឺចែងចាំង
កំពុងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ដូច្នេះ យើងមិនចាំបាច់លាក់បាំងអាថ៌កំបាំងពី
នរណាម្នាក់ដែលឈរក្បែរយើងក្នុងគ្រាលំបាករបស់យើងនោះទេ។
ប៉ុន្តែ... អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ចុះបើគាត់សម្រេចចិត្ត
ព្យាយាមវាយអ្នកម្តងទៀត?
បន្ទាប់មក អ្វីៗដែលយើងបានធ្វើ
នឹងក្លាយជាឥតប្រយោជន៍។
អ្នកគិតថាលោក ណាំ នឹងមិនផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេឬ?
អ្នកណាដឹង។
ឬអ្នកចង់ឱ្យគាត់ទៅម្តងទៀត?
យើងលែងជាប់ចំណង
នឹងគ្នាទៀតហើយ មែនទេ?
អ្ហា៎! សុំទោស។ ខ្ញុំគ្មានចេតនាទេ។
ខ្ញុំសុំទោស សារ៉ា។
ហេ! សារ៉ា។ ចាំបន្តិច។ ហេ!
វា​ជា​ពេល​រសៀល​យឺត​ហើយ។
ប្រហែលជា​អាច​ធ្វើឲ្យ
​ប្រព័ន្ធ​រាងកាយ​របស់​អ្នក​មាន​ជាតិ​ស្ករ​ខ្លះ​ដែរ មែនទេ?
ទឹកមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននឹងតែគុជទេ។
ជឿខ្ញុំចុះ។
សូម​ញ៉ាំ​មួយ​កែវ។
សូមអភ័យទោស។
គាត់នៅឯណា?
សុំទោសដែលខ្ញុំនិយាយដោយមិនគិត។
ខ្ញុំមិនមានបំណងប្រមាថអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តដែលបាននៅជាមួយអ្នកបែបនេះ។
ហើយខ្ញុំចង់នៅបែបនេះ
យូរ។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំខ្លាចថា
ខ្ញុំនឹងមិនមានពេលវេលាបែបនេះម្តងទៀតទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្ញុំមិនអត់ទោសឱ្យអ្នកដោយងាយៗនោះទេ។
មានន័យ​យ៉ាងណា។
អញ្ចឹង…
តើយើងគួរទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
អ្នកយឺតពេលហើយ ហើយអ្នកកំពុងនិយាយបែបនោះឥឡូវនេះ?
បើខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ…
តើខ្ញុំនឹងនៅឯណាទៀត?
សូម។
ប្រយ័ត្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកស្រារបស់ខ្ញុំ?
នេះ​ជា​ហាង​កាហ្វេ មិនមែន​បារ​ទេ។
បើចង់ផឹក ចូរចេញទៅក្រៅ។
អ្នកនឹងខ្ជះខ្ជាយ ហើយបំផ្លាញកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ។
ដូច្នេះ?
បេះដូង​ដែល​ខូច​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ហើយ?
អ្នកស្រី សារ៉ា បានមកថ្ងៃនេះ។
នាងបានទទួលស្គាល់វា។
នាងរៀបការដើម្បីលុយ
ដើម្បីបង់ថ្លៃព្យាបាលឪពុកនាង។
ហើយតើអ្នកបាននិយាយអ្វីទៅកាន់នាង?
បើនាងនិយាយបែបនោះ
មានន័យថាអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹម មែនទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងចាកចេញពីឌីនមែនទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំប្រហែលជានៅតែមានឱកាស។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនលែងលះជាមួយឌីនទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ឬមួយក៏អ្នក…
បារម្ភពីកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំបានលែងលះជាមួយគាត់ក៏ដោយ
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាមិត្តម្នាក់,
មិនមែនជាមនុស្សដែល
ខ្ញុំចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតជាមួយទេ។
បើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍ខ្លួនឯងហើយ
អ្នកនឹងយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ មែនទេ?
តើអ្នកពិតជាស្រឡាញ់ឌីនមែនទេ?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
តើនាងបាននិយាយថានាងស្រឡាញ់ឌីនមែនទេ?
នាងមិនបានឆ្លើយទេ។
ប៉ុន្តែទោះបីជានាងជ្រើសរើសខ្ញុំក៏ដោយ ក៏នាងមិនជ្រើសរើសខ្ញុំដែរ។
វាដូចជាអ្នក និងឌីនអញ្ចឹង
គ្រាន់តែជាបងប្រុសនិងបងស្រី។
គ្មានអ្វីលើសពីនេះទេ។
អ្នកយល់ហើយឥឡូវនេះ?
បើអ្នកធ្វើដូច្នោះមែន សូមប្រគល់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
ទៅយកកែវថ្មី។
ផ្លែឆឺរី
បានបង្ហោះវីដេអូឃ្លីបរួចហើយ Cherry។
អរគុណ សារ៉ាក់
ហា។
អ្នកកាន់តែអស្ចារ្យ
ជាងឈុតដើមទៅទៀត។
សួស្តី។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំសូមចែករំលែកបទពិសោធន៍របស់ខ្ញុំ
អំពីការមានប្រតិកម្មអាលែហ្សីទៅនឹងក្រែម។
ពីក្រុមហ៊ុន
ដែលចាប់ផ្តើមដោយអក្សរ P។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
អ្នកអាចទិញក្រែមនេះ
ស្ទើរតែគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកណាថាល្អ ខ្ញុំក៏និយាយដែរ
វាពិតជាមិនមែនទេ។
មុខរបស់ខ្ញុំឡើងកន្ទួលរមាស់។
-ខ្ញុំត្រូវទៅជួបគ្រូពេទ្យហើយ អ្នកទាំងអស់គ្នា។
-នេះជាដំណឹងអាក្រក់ណាស់ សារ៉ា។
ហេ!
អញ្ចឹង…
អ្នក…
អាចដេកលើគ្រែបាន។
ហេ! ហេ! ស្តាប់។
កុំ​មាន​គំនិត​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​ទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ
ឃើញអ្នកដេកលើឥដ្ឋអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
បើអ្នកព្យាយាមធ្វើអ្វីដ៏អាក្រក់
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយ taser របស់ខ្ញុំ។
ហ៊ឺម ខ្ញុំមិនទាន់បាន
គិតអ្វីទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
ដែលអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅលើគ្រែ។
ហើយគួរឲ្យអាណិតណាស់
កាំភ្លើងឆក់របស់អ្នកត្រូវបានទុកចោលនៅក្នុងឡាន។
ហេ! អ្នក...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ថយក្រោយ។
ដំបូងឡើយខ្ញុំមិនបានគិតដល់វាទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើម។
អ្ហឺយ! ទេ កុំ! កុំធ្វើបែបនោះដាក់ខ្ញុំ!
មុខរបស់អ្នកគួរឱ្យខ្លាចបន្តិចហើយ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ៊ឺក! អា៎ កុំ!
រង់ចាំ អ្នកនឹង...
-អូយ! -
វា​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់ មែនទេ?
-មាន​អ្វី​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ មែនទេ?
-កុំ​ធ្វើ​អី។
- អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
- អ្ហា៎!
ហេ! លើកទូរស័ព្ទមុនសិន។
លឿនឡើង ទូរស័ព្ទរោទ៍ហើយ។
កុំ!
សួស្តី សារ៉ា?
អ្វី?
ពេលខ្ញុំបង្ហោះវីដេអូនោះ
បន្ទាប់ពីបានសាកល្បងក្រែមល្បីនោះ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានប្រតិកម្ម។
ប៉ុន្តែប្រអប់សំបុត្ររបស់ខ្ញុំបានផ្ទុះឡើង។
យើងត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យជាក្រុម។
ហើយមើលរឿងនេះ។
ខ្ញុំ យីង ណយ បានលះបង់ខ្លួនឯង
ហើយ​បង្ហាញ​មុខ​ខ្ញុំ។
មើល៍ វា​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
ហើយយើងក៏មានវិញ្ញាបនបត្រវេជ្ជសាស្ត្រផងដែរ…
មតិយោបល់ ការបង្ហោះឡើងវិញ និងការចូលចិត្ត រាប់ពាន់ និងរាប់ពាន់ ។
យើង​ខ្ទេចខ្ទី​ទាំង​ស្រុង​ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានពិនិត្យរួចហើយ។
ក្រែមរបស់យើងមិនបង្កប្រតិកម្មទេ។
សូម្បីតែអ្នកដែលមានស្បែកងាយប្រតិកម្មក៏
អាចប្រើវាបានដែរ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងបំផ្លាញយើង។
ខ្ញុំបានពន្យល់វា
ដល់អាជ្ញាធររួចហើយ។
ទោះបីជាយើងត្រូវបញ្ឈប់ការផលិតក៏ដោយ
យើងនឹងមិនជំពាក់ប្រាក់ពិន័យដល់ក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតទេ។
ពីព្រោះនៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើមផលិតកម្មឡើងវិញ
យើងអាចផលិតផលិតផលទាន់ពេលវេលា។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
កុំព្យាយាមបញ្ឆោតមនុស្សគ្រប់គ្នា។
រាល់ពេលដែលអ្នកបើកមាត់និយាយ
វាគ្រាន់តែជាពាក្យថា «ក្ស័យធន» ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកលែងមានភាគហ៊ុនទៀតហើយ។
ទោះបីជាគាត់កុហកក៏ដោយ
-អ្នកគ្មានសិទ្ធិសួរទេ។
-អ្នក...
ខ្ញុំបានរៀបចំរោងចក្រសង្គ្រោះបន្ទាន់មួយ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវផ្ញើ
រូបមន្ត និងគំរូទៅពួកគេ។
ប្រសិនបើបញ្ហានេះត្រូវបានដោះស្រាយ
យើងនៅតែអាចផលិតបានទាន់ពេលវេលា។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវរង់ចាំ
ឲ្យអាជ្ញាធរមានសមត្ថកិច្ចធ្វើការត្រួតពិនិត្យរបស់ពួកគេ
និងយល់ព្រមឱ្យយើងបន្ត។
ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នោះមែន
តើយើងនឹងរកប្រាក់ចំណេញបានទេ?
វាប្រសើរជាងការខាតបង់ដ៏ច្រើន
ពីការពិន័យយ៉ាងច្រើន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះការងើបឡើងវិញរបស់ក្រុមហ៊ុន?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះភាគទុនិកដែលមិនទទួលបានភាគលាភ?
ខ្ញុំនឹង។
សាមសិបពាន់បាត
នេះ​ជា​មូលប្បទានប័ត្រ​សម្រាប់​សំណង​ដល់​អ្នក​ប្រើប្រាស់។
ទាប​ម្ល៉េះ? តើ​វា
​ត្រូវ​រ៉ាប់រង​ការខូចខាត​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់គណនា
ថ្លៃព្យាបាលដែរឬទេ?
មិនអីទេ បើដូច្នោះយើងនឹងចេញថ្លៃព្យាបាល។
ហើយយើងនឹងនាំអ្នកទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
មុខរបស់ខ្ញុំមានប្រតិកម្ម មិនមែនជើងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំអាចដើរទៅព្យាបាលដោយខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំចង់តស៊ូដើម្បីអ្នកប្រើប្រាស់ជាង។
គ្មានវិធីណាទេ ខ្ញុំនឹងទុករឿងនេះចោលដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
ខ្ញុំមិនចង់នៅជុំវិញមនុស្សក្លែងក្លាយទេ។
ឈប់ធ្វើពុតជាស្មោះត្រង់។
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នកជា Ying Noi មកពី TikTok មែនទេ?
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
ក្រុមហ៊ុន PD បានបោកប្រាស់អតិថិជន។
ខ្ញុំកំពុងលើកទឹកចិត្តអ្នក។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការក្រោកឈរឡើងដើម្បី... អូ!
តស៊ូដើម្បីអ្នកដទៃ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
ម៉ម។
កុំភ្លេចដោះម៉ាសរបស់អ្នកចេញ។
ខ្ញុំចង់ឃើញមុខស្អាតរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែបន្តិច។
ប្រាកដណាស់។
ដូច​លោក សារ៉ាក់ បាន​និយាយ​អញ្ចឹង។
មុខរបស់ពួកគេមិនអីទេ។ វាត្រូវបានរៀបចំឡើងទាំងអស់។
សូមពិនិត្យមើលរឿងនេះ។
យើងទទួលបានព័ត៌មានអំពីស្ត្រីនោះ។ យីង យ៉ូយ នេះ...
-យីង ណយ!
-មែនហើយ អ្វីក៏ដោយ។
នេះ យីង ណយ យ ...
ធ្លាប់ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីមុន
ពីបទជំរិតទារប្រាក់ និងឆបោកតាមហាង។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះសារ៉ា និងឌីន។
នៅពេលដែលរឿងទាំងនោះរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក
មនុស្សព្យាយាមបំផ្លាញវា។
សំណាងអាក្រក់គ្រាន់តែបន្តកកកុញ។
ពិត។
ឥឡូវនេះ វាអាស្រ័យ
លើអ្នកទាំងពីរនៅទីនោះ។
ចូរយើងមើលអ្វីដែលពួកគេរកឃើញ។
បន្តវាយប្រហារ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ជាងមុន។
ពេលលុយនិយាយបាន អ្វីៗក៏អាចទៅរួចដែរ។
អាហារស្វាគមន៍សម្រាប់ផ្កាយ។
អរគុណលោក។
អ្នកមិនបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តទេ ដោយជ្រើសរើសអ្នក។
អ្នកបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
មក។ អង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
ចាំបន្តិច។ លោក។
លែង​ទៅ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី​លោក?
ជួលមនុស្សឱ្យផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម។
បំផ្លាញ​សំណុំ​អំណោយ
​ដោយ​គ្មាន​ការអនុញ្ញាត​ពី​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងបានខាតបង់ប្រាក់ចំណេញប៉ុន្មាន
ដោយសារតែរឿងនោះ?
លើកក្រោយបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយ
ដោយមិនដោះស្រាយវាជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់ច្រើន។
ហើយរឿងមួយទៀតដែលត្រូវចងចាំដោយបេះដូង។
ប្រសិនបើរឿងនេះផ្ទុះឡើងជាសាធារណៈ
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំ
នឹងរត់មកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញមុខទេលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានឲ្យមនុស្សរបស់ខ្ញុំដោះស្រាយរឿងទាំងអស់នោះ។
កុំបារម្ភអីលោក។ គ្មានវិធីណាដែល
រឿងនេះនឹងត្រលប់ទៅរកយើងវិញទេ។
មិនមែន​ទាំងស្រុង​ទេ​លោក។
ទេ ទេ សូម! កុំអីលោក។ សូមកុំ!
ប្រសិនបើរឿងនេះកើតឡើងម្តងទៀត
អ្នកនឹងរងការវាយប្រហារយ៉ាងខ្លាំង។
ឆាគ្រីត។
ខ្ញុំនឹងព្រមានអ្នកក្នុងនាមជាអ្នកស្គាល់អ្នក។
លេងជាមួយភ្លើងហើយអ្នកនឹងរលាក។
អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
ឬក៏អ្នកខ្លាច
ខ្ញុំនឹងទៅរកណាំវិញ?
អ្នកមិនស្គាល់ឪពុកខ្ញុំដូចខ្ញុំទេ។
ឪពុកខ្ញុំចូលចិត្តតែបីយ៉ាងប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ ម្តាយខ្ញុំ និងអ្វីក៏ដោយដែលនាំមកនូវប្រាក់ចំណេញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកប្រាក់ចំណេញបានទេ
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
អ្នកយល់ហើយឬនៅ?
មែនហើយ។
វីដេអូច្បាស់ល្អកម្រិត 4K។
បន្ថែម​បទ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​ការ​ក្លែង​បន្លំ
ហើយ​យើង​អាច​លុប​បំបាត់​វា​បាន។
គួរឲ្យស្ដាយណាស់ យើងមិនដឹង
ថាអ្នកណាជាអ្នកបង់ប្រាក់ឲ្យពួកគេទេ។
មិនពិបាកទាយទេ។
មនុស្សដូចនោះ
មិនដែលទុកឲ្យភស្តុតាងចង្អុលមករកពួកគេវិញឡើយ។
សម្រាប់ពេលនេះ
គ្រាន់តែដក Sara និង Din ចេញពីរូបភាពទៅ។
ក្រែមទាំងនេះបានបំផ្លាញជីវិតរបស់យើង។
សំណុំអំណោយត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីកើតឡើង
ក្រុមហ៊ុន
មិនខ្វល់ពីការថែរក្សាយើងទេ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
ពួកគេចង់ទិញភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់យើង។
តើយើងគួររស់នៅយ៉ាងដូចម្តេច
បើមុខមាត់របស់យើងខូចបែបនេះ?
ពិតប្រាកដណាស់។
កុហក, កូរឆ្នាំង។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមិនពិតទេ។
មុខមាត់ពិតរបស់ពួកគេគឺល្អឥតខ្ចោះ។
កន្ទួលទាំងនោះគ្រាន់តែជាការតុបតែងមុខប៉ុណ្ណោះ។
ក្មេង​មាត់​រឹង​នោះ​មក​ពី​ណា?
អ្នកនិយាយថាយើងកុហក។ មានភស្តុតាងឬអត់?
មកមើលដោយខ្លួនឯង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់និយាយអំពី
ស្ត្រីពីរនាក់ដែលបានបង្កភាពចលាចល
ដោយ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មាន​អាឡែស៊ី
​នឹង​ក្រែម​របស់​ក្រុមហ៊ុន P។
វាប្រែថាពួកគេត្រូវបានជួលឱ្យធ្វើវា។
ពួកគេត្រូវបានបង់ប្រាក់ដើម្បីបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ដៃគូប្រកួតប្រជែង។
ឯកភាពគឺជាកម្លាំង
បានបង្ហោះ។
ស្ត្រីពីរនាក់យំថា "មានអាឡែស៊ីនឹងក្រែម"។
ប៉ុន្តែអូយ! តារាចម្រៀងទាំងពីរនាក់នោះ
តាមពិតទៅ ពួកគេធ្លាប់មានករណីក្លែងបន្លំកាលពីអតីតកាល។
PD នឹងរ៉ាប់រងវិក្កយបត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេក៏មិនចង់ទៅដែរ។
មានអ្វីមួយគួរឱ្យសង្ស័យអំពីពួកគេ។
ព្យុះ
អ្នក​ដែល​ចូលចិត្ត​វាយ​អក្សរ​លើ​ក្ដារចុច​អើយ!
ឈប់​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ពីក្រោយ​គណនី​ក្លែងក្លាយ​ទៀត​ទៅ !
និងវាយប្រហារមនុស្ស។
ប្រសិនបើអ្នកអះអាងថាយើងកំពុងកុហក
សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការកោះហៅរបស់តុលាការ។
បន្ទាប់មកជួបគ្នានៅតុលាការ លោកស្រី។
តើ​នោះ​ជា​នរណា? ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​វា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយ trolls ទាំងនេះជាមុនសិន។
អ្វី?
-អ្វី?
-យើង​ត្រូវ​គេ​បោក​ប្រាស់​ហើយ។ ប៉ូលីស​មក​ដល់​ហើយ។
អ្វី?!
តើយើងលាក់ខ្លួននៅឯណា? អូ! ទេ។
ទៅ!
រត់! ទៅឲ្យឆ្ងាយ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថារឿងនេះនឹងកើតឡើង
ហើយអ្នកបានធ្វើខុស។
-គ្រីត!
-កុំ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ លោកម្ចាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញមុខមាត់របស់ខ្ញុំទេ។
ហើយមនុស្សដែលខ្ញុំបានជួល
-ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេរួចហើយឱ្យបាត់ខ្លួន។
-ដូចដែលពួកគេគួរធ្វើ។
បើពួកគេល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីឲ្យរឿងនេះវាយប្រហារមកលើយើងវិញ
អ្នក​នឹង​មិន​ឈរ​នៅ​ទីនេះ
​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទះ​អ្នក​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ខ្ញុំអាចដាក់សម្ពាធលើលោកឌីនឱ្យចុះចេញពីតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ។
ដូច្នេះ វាមិនអាក្រក់ទាំងអស់សម្រាប់យើងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកទទួលបានឱកាសមួយទៀត។
ធ្វើការឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
កុំ​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ​ទៀត​អី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
-គ្រីត។ -
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
អ្នកមិនគួរជាប់ជំពាក់ជាមួយពួកគេទេ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដោយសារការឈឺចាប់បែបនេះទេ។
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។ ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ប្រសិនបើវាជួយខ្ញុំឱ្យយកឈ្នះលើ
ពួកភីម៉ាន់ដេចទាំងនោះ ក៏សូមឱ្យវាជួយដែរ។
សួស្តីកូនៗ។
-សួស្តី!
មូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅទូរស័ព្ទមកគឺ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
បើមិនមែនសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាទេ
យើងនឹងជួបបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរក្នុងរយៈពេលយូរ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
យើងជាក្រុមគ្រួសារ ពិតណាស់ យើងនឹងជួយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានប្រយោជន៍សម្រាប់ឌីនដែរ។
សងសឹកចំពោះការមិនធ្លាប់ជួយគាត់ពីមុនមក។
អូ!
លោក ឌីន បាននិយាយថា គាត់នឹងរកពេល
នាំអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ។
ត្រៀមខ្លួន។
-យេ! អបអរសាទរ!
-អាហារឥតគិតថ្លៃ!
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់ញ៉ាំអាហារបាប៊ីឃ្យូបែបថៃ
បែបប៊ូហ្វេ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅញ៉ាំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
នៅថ្ងៃនោះ ខ្ញុំនឹងមិនញ៉ាំអាហារ
ប្រហែលប្រាំមួយម៉ោងជាមុនសិន។
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអាហារឬវះកាត់?
អ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងឈប់រំខានអ្នកទៀតហើយ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-ជួបគ្នា!
-ជួបគ្នា
អរគុណ!
អាហារឥតគិតថ្លៃ! អាហារឥតគិតថ្លៃ!
-អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​បងប្រុស​ខ្ញុំ។
-អូ!
អ្នកក្បត់ជាតិ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី Cherry?
ហេតុអ្វីបានជា Yo ក្បត់នរណាម្នាក់?
ត្រូវហើយ យើងទាំងអស់គ្នាបានជួយជួសជុលអ្វីៗ
សម្រាប់បងប្អូនទាំងពីរនោះ។
គាត់គ្រាន់តែប្រើបងប្រុសរបស់គាត់ជារបាំងមុខ។
អូ! អ្នកអាចបញ្ឆោតអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចបញ្ឆោតខ្ញុំបានទេ។
អ្នក និង សារ៉ាក់ គឺច្បាស់ណាស់!
អ្នកមិនខ្វល់ពី
អារម្មណ៍ខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
មកជាមួយខ្ញុំ ឆឺរី។
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។
ពួកគេច្បាស់ជាចូលចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកកាន់តែដឹងច្រើន
អ្នកកាន់តែងឿងឆ្ងល់ មែនទេ?
អូយ វាឈឺណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្ទប់ខ្ញុំ? វាឈឺណាស់!
ឈប់និយាយទៅ។
Wayo ពិត​ជា​មាន​ចិត្ត​លើ Sarach ណាស់។
ស្នេហាសម័យនេះមិនត្រូវបានកំណត់ដោយភេទទេ។
ប្រសិនបើវាមានអារម្មណ៍ថាត្រឹមត្រូវ វាត្រឹមត្រូវហើយ។
កុំគិតច្រើនពេក។
នៅតែមិនព្រមបិទមាត់?
មើលមុខមិត្តរបស់អ្នក។
មកទីនេះ។
លែង​ទៅ! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ឲ្យ​លែង​ទៅ!
តើខ្ញុំធ្លាប់ក្បត់អ្នកនៅពេលណា?
យើងគ្រាន់តែទះដៃ
និងឱបគ្នាដើម្បីអបអរសាទរ។
រូជ និង ណាំនឿង បាននៅទីនោះ។
ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
ភ្នែករបស់អ្នកស្ទើរតែ
លេបត្របាក់សារ៉ាក់ទាំងស្រុង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេឬ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។ តើអ្នកគិតច្រើនពេកទេ?
បើដូច្នោះមែន ស្បថទៅថា
អ្នកមិនលួចស្រលាញ់ Sarach ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍លើសពីមិត្តភាព
ចំពោះ Sarach
សូម​ឲ្យ​សារ៉ាក់​ស្អប់​អ្នក​ជា​រៀង​រហូត។
ហ៊ឺម។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនហ៊ានស្បថទេ។
អ្នកចូលចិត្តសារ៉ាច។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
យើងជិតដល់ហើយ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
បងប្អូនរបស់យើងរៀបការជាមួយគ្នា។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
បន្ទាប់មកស្បថវា។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនលង់ស្នេហ៍នឹងសារ៉ាក់ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ,
សូម​ឲ្យ​គាត់​ស្អប់​ខ្ញុំ​អស់​មួយ​ជីវិត។
ឮ​ទេ?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។ អ្នកជាកូនអ្នកមាន។
ខ្ញុំជាកូនអ្នកថែសួន។
យើងតែងតែមានកម្រិតខុសៗគ្នា។
ដោយសារតែ
រឿងអាស្រូវក្រែមដ៏ចម្រូងចម្រាសនេះ
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ
ដោយលាលែងពីតំណែង។
នាយកប្រតិបត្តិបន្ទាប់របស់ PD នឹងក្លាយជា...
លោក ឆាគ្រីត។
ខ្ញុំត្រូវលេបច្រើនណាស់
ពីការលេងស្រីរបស់ឪពុកអ្នក
ហើយ​ទ្រាំទ្រ
​នឹង​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែល​កំពុង​គាប​យក​លុយ។
ម៉ាក់ខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយ។
ម៉ាក់​របស់​អ្នក? ស្លាប់​ហើយ?
តាមពិតនាងទើបតែចាកចេញពីអ្នក!
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ Praeploy Mahawan